Repository: Franklin-Qi/flatpak-docs
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/python.po
Languages: zh_cn

source: Python applications that use supported build systems like Meson, CMake, or Autotools can be built using the standard method. However, many Python applications use custom install scripts or are expected to be installed through Setuptools and ``pip``.
zh_cn: 使用受支持的构建系统（如Meson，CMake或Autotools）的Python应用程序可以使用标准方法构建。 但是，许多Python应用程序使用自定义安装脚本，或者希望通过Setuptools和``pip`` 安装。

source: For these cases, ``flatpak-builder`` provides the ``simple`` buildsystem. Rather than automating the build process, ``simple`` accepts a ``build-commands`` array of strings, which are executed in sequence.
zh_cn: 对于这些情况，``flatpak-builder`` 提供了 ``simple`` 构建系统。和自动化构建过程不同， ``simple`` 接受一个 ``build`-commands`` 的字符数组，将按顺序执行。

source: For example, the following YAML makes building the popular requests module rather straightforward:
zh_cn: 举个例子，用如下的JSON构建流行的模块非常简单：

source: Here, ``build-commands`` is an array containing the commands required to build and install the module. As can be seen, in this case ``pip`` is run to do this. Here, the ``--prefix=/app`` option is important, because otherwise ``pip`` would try to install the module under ``/usr/`` which, because ``/usr/`` is mounted read-only inside the sandbox, would fail.
zh_cn: 这里，``build-commands`` 是一个数组，包含了构建和安装模块的命令。可以看到，在这种情况下 ``pip`` 被用来安装模块。``--prefix=/app`` 选项很重要，因为原本 ``pip`` 会尝试将模块安装到 ``/usr/`` 目录下，又由于 ``/usr/`` 在沙箱中是挂载为只读的，安装会失败。

source: Note that ``--no-deps`` is only used for the purpose of the example - since the requests module has its own dependencies, the build would fail. If multiple dependencies are required, it is better to install them using the method in the next section, instead.
zh_cn: 注意 ``--no-deps`` 仅仅用于实例——一旦依赖的模块有它自己的依赖，构建就会失败。如果存在许多依赖，最好是用下一章节的方法来安装。

source: Building multiple Python dependencies
zh_cn: 构建多个python依赖

source: Even though the example above installs, it won't actually work. This is because the requests module has a number of dependencies that haven't been installed:
zh_cn: 尽管上述的例子被安装了，它实际上也不能正常运行。正式因为它有大量的依赖没有安装：

source: Four dependencies aren't very many, and could be installed using the ``simple`` method described above. However, anything more complex than this would quickly become tedious.
zh_cn: 四个依赖不是很多，可以用上述的 ``simple`` 的方法来安装。但是，任何比这个复杂的很快都会变得冗长。

source: For these cases, `flatpak-pip-generator <https://github.com/flatpak/flatpak-builder-tools/tree/master/pip>`_ can be used to generate the necessary manifest JSON. This is a Python script that takes a package name and uses ``pip`` to identify its dependencies, along with their tarball URLs and hashes.
zh_cn: 在这种情况下，`flatpak-pip-generator <https://github.com/flatpak/flatpak-builder-tools/tree/master/pip>`_ 可以用来产生必要的清单JSON。这是一个Python脚本，可以获取包名和使用``pip``来确定依赖，以及依赖包的压缩包URL和hashes值。

source: Using ``flatpak-pip-generator`` is as simple as running::
zh_cn: 使用 ``flatpak-pip-generator`` 是简单的::

source: Or if you have a ``requirements.txt`` file you can generate modules for every listed package::
zh_cn: 或者，如果您有一个``requirements.txt`` 文件，您可以为每个列出的包生成模块：

source: This will output a file called ``python3-requests.json``, containing the necessary manifest JSON, which can then be included in your application's manifest file. Even if your manifest uses YAML, you can still include JSON like this::
zh_cn: 这将输出一个名为 ``python3-requests.json`` 的文件，包含了必要的清单JSON，这个JSON可以放在应用的清单文件里。
